Quiero hacer un brindis.
Por mi atolondrado hijo, Chrisper.
Tuvimos momentos difíciles,
pero te convertiste en un mejor hombre.
Sí.
Y, por suerte, te diste cuenta
de que esta adorable damita
es lo mejor que te pudo haber pasado.
¡Sí, maldición!
- Sí.
- Salud.
Sabias palabras, August.
- Sí.
- Pregúntales. Iremos contigo.
- Estoy nervioso.
- Por favor.
- Vengan, vamos.
- Vaya.
- Vamos.
- Sí, ya voy.
Sr. Blue Dragon,
¿podemos tomarnos una foto con ustedes?
Claro, niños, acérquense.
A Blue Dragon le encantan las selfis.
Aunque es muy malo en eso.
Solo tomará fotos de sus frentes.
¿Pueden creer
lo que me dice mi propio hijo?
Lo respetan demasiado.
Es una foto horrible.
- ¿Puedo salir yo también?
- Sí, acércate.
- Emilia, ¿puedes ayudarle?
- Bien, yo la tomaré.
- Es una profesional con esa cosa.
- Muy bien, júntense.
Aquí vamos.
¿Están listos?
¡Todos digan Top Trío!
- ¡Top Trío!
CAPÍTULO 6:
OJOS QUE NO VEN, CHRIS QUE NO SIENTE
¿Seguro que es nuestra mejor opción?
A.R.G.U.S. no conoce
la identidad secreta de Vigilante.
Si lo abrimos aquí, no lo hallarán.
Oigan, para que sepan,
mi mamá puede ser toda una perra.
¿Nos delatará?
- No.
- Pues no tenemos otra opción.
¿Segura que quieres hacerlo?
Puedes recuperar tu carrera
si le entregamos
ese contenedor plateado a A.R.G.U.S.
Hace meses que solo hablas
de recuperar tu trabajo.
Entonces hagámoslo
antes de que cambie de opinión.
John, ¿estás dentro?
No, no lo estoy,
pero soy muy susceptible
a la presión social.
- ¡Adrian!
- Hola, mamá.
Vamos a mi habitación secreta.
No nos sigas.
Hola, señora Chase.
Soy Lee, la amiga de Adrian.
¿Su amiga?
Adrian casi nunca trae a sus amigos.
No desde que su grupo de D&D se separó.
Le faltaban jugadores,
así que me volví una ladrona de nivel 40.
Cielos, mamá, ¿qué parte de "no nos sigas"
- no entendiste?
- Lo siento, Adrian.
- Perdón.
- Entonces, ¿por qué nos sigues?
¡Dios, carajo!
¿Alguien más tiene una mamá que es
como una garrapata permanente en su pito?
Tú debes ser John.
- ¡Cielos!
- No eres tan ñoño.
Y no me digas. ¿Tú eres Hardcore?
Cállate, mamá.
Harcourt, no Hardcore.
Pensé que era Hard...
No es la única, pero no.
Mamá, vamos a mi habitación secreta.
¿Te molestaría?
- Largo.
- Claro, lo siento.
Y lamento mucho si Adrian te lastimó.
- Mamá, cállate.
- ¿Cómo?
Me emocionó que tuviera novia.
- ¡Mamá, cállate!
- ¿Novia?
No pienso que vestirse como zorra...
- ¡Mamá!
- ...sea una razón para terminar.
¿Podrías largarte ya? Vete.
- ¡Mamá, para!
- Le dije a Adrian que es una nueva era.
La gente tiene porno en el teléfono.
- ¡Por favor, lárgate!
- No pueden evitar ser zorras.
- Cállate.
- Depende de un hombre maduro
- enseñarle a su pareja...
- Ay, Dios.
...que se pueden conectar
al hacer el amor.
- ¡Dios, me lastimas el cerebro!
- Sí.
¡Para!
Lo siento.
Sus discusiones de pareja
no son mi asunto.
Los veré a todos cuando suban.
¡Haré sándwiches!
Es genial.
Sí, eso fue extraño. Tiene demencia.
Creo que te confundió con mi otra novia.
Qué raro. Sí.
Además, a veces digo cosas
para ocultar que soy un superhéroe.
¿Como que soy una zorra?
Bueno, tengo que basarme en la verdad.
Santo cielo.
¿Qué carajo es esto?
Bueno, cuando mato narcotraficantes
tomo sus cosas y las traigo aquí.
- ¿Por qué?
- Si se las doy a la Policía,
podrían ser corruptos y robárselas.
O peor, usarlas.
Debe haber millones de dólares aquí.
Adrian, la semana pasada
me dijiste que no tenías dinero
y me pediste que te pagara el desayuno.
No puedo usar esto. Olvídalo.
Es dinero de sangre. ¿Estás loca?
Sí, no debes usar dinero de sangre.
Te sigue a la tumba. Confía en mí.
¿Qué posibilidades hay
de que conozca a otro yo?
No es muy probable.
Pero deberíamos tratar de evitar cosas así
para no causar una perturbación
dimensional y que explotemos.
Podría valer la pena.
¿Qué tal aquí?
Debería funcionar.
Ten cuidado.
Es mi colección de Beanie Babies.
Seguro que el mercado repuntará,
y valdrán una fortuna.
¿Por qué tantas avestruces?
¿Stretch? Es el más lindo de todos.
Bien, creo que se hacía así.
Muy bien, todos retrocedan un poco.
¿Retroceder? ¿Cuánto?
Hasta la pared.
¡Maldita sea!
Esto es horrible.
Estamos jodidos. Estamos locos.
Y luego...
¿Se supone que debía pasar eso?
¡Qué carajo!
¡Tengo cocaína por todas partes!
¡Carajo, Adrian!
¿Por qué no tiras tus drogas al excusado
como los demás?
¡Por los caimanes
que viven en las alcantarillas,
- pedazo de mierda insensible!
- ¿Qué?
Ay, Dios.
La epidemia de adicción
del país ya es mala.
¿También quieres caimanes drogadictos?
Eres un idiota.
¿Qué tiene que ver eso con los caimanes?
Hablando de eso, ¿quieren preguntarme
datos sobre los caimanes?
¡No!
Eso sonó ensayado.
Esto es increíble.
¿Y si digo datos de caimanes
hasta que alguien lo sepa
y esa persona sigue?
No, Adrian, basta. Vamos.
¿Por qué Chris no nos dijo nada de esto?
Lo comparó con que yo soy metodista.
Era muy normal para él
porque creció con esto,
y no le dio importancia.
- Los caimanes tienen cuatro estómagos.
- No, las vacas.
La puta madre.
- Hola.
- No lo saludes.
¿Por qué? Estoy siendo amable.
No sabes lo que significa para esa cosa.
El signo de paz es "jódete" en Inglaterra,
y tenemos el mismo idioma.
Significa "la tuya", no "jódete".
Bueno, le explicaré esos detalles
al xenomorfo que está por allá
cuando te arranque la cabeza
por decir que su hijo debe morir,
porque eso es un saludo para él.
¿Qué carajo haces?
¿Saludar es: "Tu hijo debe morir"?
- No.
- Es un gesto muy simple
para ser algo tan complicado
que casi nunca dirás.
- ¿Cómo sabemos dónde fue Chris?
- Dijo que el cerrojo
era igual, y había
un estante de cascos de Peacemaker.
Solo tenemos que buscar eso.
- Oiga, ¿jefe?
- ¿Sí?
Además de perder a Peacemaker,
Economos y Emilia Harcourt desaparecieron.
Maldita sea.
¿Pudieron contactar a Judomaster?
No, no lo encontramos.
¡La puta madre!
Debemos encontrar a Peacemaker.
No creo que entiendan lo importante
que es para EE. UU.
Para el mundo.
Bueno, no conozco el protocolo.
- ¿Emitimos una orden de búsqueda...?
- Para.
Para.
No hagas nada.
Dame un segundo para pensar.
Bromeas, ¿no?
A solas, por favor.
Está bien. Genial.
Maldito idiota.
Jessica,
prepara el jet para ir a St. Roch,
Luisiana, en media hora.
Llama al director de la prisión Belle Reve
y dile que veré a un prisionero.
Chicos, vengan aquí.
¿Me escucharon? ¡Oigan!
Vaya.
Esto descarta
que todo fuera la imaginación de Chris.
Sí.
John, ¿puedes hackear la cerradura?
No sin mis cosas.
- Dos, seis, uno, cero, uno, uno.
- ¿Qué?
El código del papá de Chris.
Debe ser el mismo.
- Dilo otra vez.
- Dos, seis, uno, cero, uno, uno.
Con razón a Chris le gusta aquí.
Son muy populares.
Lindo lugar.
El Peacemaker alterno tiene dinero.
¿Cómo vamos a encontrarlo?
No sé, tal vez debamos quedarnos
aquí hasta que vuelva.
¿Debería ver si hay otro yo en algún lado?
¿Por qué?
Quizá aquí también soy
el mejor amigo de Peacemaker.
Puede ser una constante en el multiverso.
Y apuesto a que es genial y nos ayudará.
No contaría con eso.
El doble de Chris intentó matarlo.
Lo sé. Lo ayudé a incinerar su cadáver.
Qué aterrador.
Esto está mal.
Todo aquí está muy mal, Ads.
Chris no debería estar aquí.
Tal vez hay que confiar un poco
en la sabiduría del universo.
Nos puso
- en otra dimensión...
- ¿Emilia?
Lo siento, acabo de cagar ahí.
Es rancia.
¿Cómo estás? ¿Cómo va todo?
Bien. Pensé que estabas con Chris.
Lo estaba, pero, ya sabes...
Dijo que iría a A.R.G.U.S.
Pensé que irían juntos.
No.
Me dejó aquí para que tomara...
esta cosa para él.
¿Por qué querría eso?
¿Verdad?
Sí, me dijo: "Toma esta cosa
y ponla en tu escritorio,
así, cuando la agitas, cae nieve".
Eso hacen los globos de nieve.
¿Verdad?
Sí, ¿por qué me lo pidió?
Mamá se lo dio en su lecho de muerte.
Por eso me sorprende que te lo dé a ti.
A mí también.
Sí.
Bueno...
Supongo que debería volver al trabajo.
Estoy yendo a A.R.G.U.S. ¿Te llevo?
¡No!
Bueno, claro. ¿Por qué no?
Qué loco. Nunca te había visto de negro.
- ¿No?
- No.
- O con pantalones.
- ¿Pantalones?
¿Siempre estoy en ropa interior?
Eres tan extraña como tu novio.
Tienes algo blanco en el cabello.
Gracias por señalarlo.
¿Por qué hizo eso?
Quizá espera que la lleve directo a Chris.
¿Quién era ese?
Era el hermano muerto de Chris, Keith.
- Ay, no. ¿Estás bromeando?
- No.
Ay, Dios.
Ay, Dios, no vomites.
¿Por qué eso te hace vomitar?
Es muy extraño.
Eso no hace que la gente normal vomite.
- Nunca oí hablar de eso.
- Pasa todo el tiempo.
Me gustó conocer a alguien muerto.
Eso tampoco es normal.
Deberíamos regresar.
Volvamos y olvidemos esto.
¿Y dejar a Harcourt aquí? ¿Estás loco?
Claro. Lo mejor es que nos separemos.
- No.
- Buscaré a mi otro yo...
- ¡No!
- ...a ver qué sabe de Peacemaker.
- ¿Por qué no?
- Adrian,
ayer llorabas en mis brazos
porque Chris nos dejó.
- No es cierto.
- Okey.
No lloré. No lo hice, Ads.
Te di un abrazo para consolarte.
Tú llorabas como un bebé.
Como sea, ahora parece
que ni siquiera te importa Chris.
Solo quieres conocer a tu otro yo.
Quedémonos aquí para siempre.
Vaya, ese fue un giro brusco.
Todo lo que me gusta está aquí.
Eagly, Peacemaker, ustedes, mi otro yo.
Y si hay mantarrayas y cuervos,
no necesito más.
Volveremos después
de encontrar a Chris y ahora a Harcourt.
Bien, iré a buscarme para interrogarlo.
- ¡No! Adrian, vamos, amigo.
- Vuelvo enseguida. No tardaré.
Ay, ya cálmate.
¿Te gusta Helloween?
- ¿Helloween?
- Sí.
Está entre ellos y los Beatles.
¿Qué cosa?
La mejor banda de rock.
Sé que es
una discusión estúpida y subjetiva,
pero, para mí, Helloween
tal vez tenga todos los éxitos,
pero no revolucionaron el rock and roll
como lo hicieron Mick,
Paul, George y Ringo.
¿Mick?
¿Jagger?
¿El cantante de los Beatles?
- Claro, sí.
- Sí.
- Lo siento.
- Es...
Chris no mintió sobre ti.
Pasaste tantos años enterrada entre libros
que no sabes
lo más básico de nuestra cultura pop.
Me encanta porque necesitamos
que nos enseñes cómo tener clase.
Sí.
Sí, pasé toda mi vida entre libros.
Keith quería que fuera a A.R.G.U.S.
para hacer el papeleo
de la pelea con el kaiju.
¿Te espero o nos vemos allá?
Está bien, adelántate.
Te veré allá. Tengo cosas que hacer aquí.
Niña. ¡Eva! ¡Abajo!
Lo siento,
Eva detectó una sustancia ilegal.
Necesito que espere aquí.
Maldito Adrian.
Chicos, seguro que es un malentendido.
Seguro, señor.
Pero necesito que venga conmigo.
Lo siento.
Lo siento mucho, señora Harcourt.
No te preocupes. Te sacaremos de esta.
- Se lo devolveré.
- Métetelo en el culo.
Por aquí, señorita.
Cielos, mi casa
se ve casi exactamente igual.
Qué genial.
¿Qué? ¿Quiénes son ustedes?
No.
Eres una ardilla en mi mundo.
¿Qué?
¿Qué es esto?
¿Yo te hice?
Es una serpiente, no un dragón.
¿Qué? Se supone que son tres.
¿Por qué hay seis?
¿De qué tienen que hablar seis gatos?
Por Dios, ¿qué carajo es esto?
Lo escriben un poco diferente.
Por Dios, es increíble.
Me quedaré esta mierda.
Mi papá no es gay aquí.
No lo creo.
¿Estás bromeando?
¡Sí!
Increíble.
¿Hola?
¿Qué carajo?
¿Quién eres y por qué estás aquí?
Espera, amigo, espera.
¡Soy yo!
Soy tú de otra dimensión.
Mis llaves abrieron tu puerta.
¿Es una puta broma?
- ¡No!
- ¡Mierda!
¡Oye!
El meme de Spiderman.
¡Oye! ¡Oye!
- ¡Oye!
¿Se supone que esperemos aquí
hasta que regresen?
¿Qué más vamos a hacer?
Deberíamos esperar
en nuestro mundo, ¿no crees?
¿Y si aparece White Dragon?
Amigo, ¿por qué viniste?
¡Eagly!
Oye, ¿qué estás haciendo?
Hiciste un desastre.
Vaya.
Dios.
Tenemos que limpiar esto.
¿Viajamos entre dimensiones
para limpiar la mierda de Eagly?
- ¡Mierda! Cielos.
- Está bien.
General Flag, qué sorpresa inesperada.
Lex.
La última vez que lo vi,
negó que los metahumanos
fueran una amenaza,
y ahora parece que se apoderan del mundo.
- Algo así. Sí.
- Sí.
La Justice Gang y Superman
determinan la política internacional.
Y yo aquí, en Belle Reve,
escuchando a un hombre tamaño oso
con piel de dragón cogiéndose a un marica
brillante con ojos de caricatura
todas las noches.
Hice todo lo que pude
para erradicar la plaga metahumana,
y ahora me rodean por los próximos...
¿Qué dijo el juez?
Doscientos sesenta y cinco años.
¿Y si te pudiera transferir
a otra prisión?
¿Qué tipo de prisión?
Sin metahumanos.
Necesita mi ayuda y vino a negociar.
Bueno, si su primera oferta
es un cambio de ambiente,
su oferta final sin duda será mucho mejor.
¿Por qué no empieza por la oferta final,
así no desperdicia nuestro tiempo?
No podrá superarme
en las negociaciones, general.
No sé si tienes lo que necesito.
Entonces, dígame, ¿qué está buscando?
¿Conoces a Peacemaker?
- ¿Meta?
- No.
Solo un justiciero disfrazado.
Entonces, ¿qué importa?
Ser tonto no es una amenaza.
Está en posesión de un portal dimensional.
Puede moverlo.
Aparece y desaparece en el radar Maridal.
- Necesito encontrarlo.
- ¿Por qué?
Para empezar, no quiero
que otra grieta destruya media ciudad.
Eso duele.
Pero tengo otra idea.
Una que podría beneficiarnos a todos.
Si tuviera un escáner, por ejemplo,
que pudiera localizar el portal,
¿le sería útil?
Sí, lo sería.
¿Tanto como para darme mi libertad?
De ninguna manera. No va a suceder, Lex.
Entonces, ¿qué gano?
¿Qué me dará el gobierno
de EE. UU. para detener a este payaso?
Una oportunidad de redención.
Lo escucho.
Gracias por dejarme pasar, amigo.
Sé que no es el protocolo.
¿Me dejarán salir o qué?
¿Qué haces?
¿Cómo llegaste aquí? ¿Qué diablos pasa?
- ¿Qué estás haciendo tú, Chris?
- Se los dije en la carta.
Esa carta era mentira.
¡La escribí de corazón!
Fue una mierda.
Te perdoné por traicionarme.
No te traicioné, Chris.
- Te salvé la maldita vida.
- ¿Qué?
Un cyborg te apuntaba con un arma
a la cabeza y estaba por matarte.
La única forma de salvarte
era haciendo lo que hice.
¡Y deberías haberlo sabido!
Deberías saber
que nunca jamás te haría algo así.
Lo siento.
Y eso hirió mis sentimientos,
para ser sincera.
¿Quieres hablar de sentimientos?
Ya me disculpé, carajo.
¿Cuántas veces quieres que lo diga?
Al menos dos veces más.
Okey.
¿Me dejarán salir de aquí?
No llevabas drogas.
¿Tu sangre no dará positivo?
- No.
- Sí, eso pensé.
¿Por qué te cubría cocaína?
Porque Vigilante es un idiota y tiene
la bóveda de Al Capone en su sótano.
Nunca fui. Oí rumores.
¿Muchos Beanie Babies?
Sí, pero más fentanilo.
¿Por qué estás aquí?
Todos estamos aquí, Chris,
para llevarte de regreso.
Ads, Adrian, yo, hasta Economos.
No puedes hacer esto, amigo.
No perteneces aquí.
Intenté contarte en el parque.
En el parque,
rodeados de agentes
apuntándote a la cabeza.
¿Ahí quisiste tener una charla sincera?
Bien. Hablemos ahora.
¿Por qué no me dices lo que sientes?
- ¿Qué?
- Sobre lo que pasó en el barco.
Ay, Dios.
Siempre con el barco.
Ni siquiera puedes hablar de eso.
Eso pasa.
Y nunca me contaste
sobre ti y Rick Flag Jr.
Lo sé.
¿Ustedes tenían algo?
Era mi amigo y tenía una novia.
Pero sí, tuvimos algo,
por más mortificante que sea.
¿Todo este tiempo
intenté acercarme a alguien
- a quien le maté al novio?
- No era mi novio.
Sí.
No te lo oculté, Chris.
Hice mi desdén por ti
muy evidente cuando nos conocimos.
Sí.
- Eso cambió, por supuesto, yo...
- Sé que no me odias.
Sé que sabes que no.
Pero te amo, Emilia.
Sí, lo sé.
Sí, eso pensé.
¿Podemos hablar de eso?
Dime la verdad.
- ¿Sientes algo por mí o no?
- ¿Y qué?
¿Te quedarás aquí si no es así
y volverás a casa si sí?
Sigues evadiendo la pregunta.
Chris, ¡soy una puta pesadilla!
No me importa.
A mí sí. ¿Ok?
No tengo acceso
a mis sentimientos como tú.
Tenías razón con lo que dijiste
en la azotea la otra noche.
Lo que hago es
meterme en peleas en bares...
- Lo sé.
- ...para poder sentir algo.
Aun así te amo.
¿Vas a volver o no?
- No puedo.
- Sí puedes.
Emilia, mi papá,
mi hermano.
Me gusta la otra tú, ¿sabes?
Es linda. No eres tú,
pero no puedo abandonarlos.
Qué estupidez.
El análisis de sangre dio negativo.
Puede irse.
- ¿Le dio lo que necesita?
- Sí.
¿Y a cambio?
Lo transferiremos a Van Kull.
- ¿Y?
- Eso es todo.
Aparte de que ahora
somos socios de Lex Luthor.
Okey, tengo una.
- ¿El mejor Pokémon?
- Infernape.
¡Sí!
¿Lo mejor para restregar tu cara?
- Una alfombra.
- ¡Sí!
¿Lo peor que te toque suavemente?
- Piel humana.
- Sí.
¿Lo mejor de un ornitorrinco?
¡El pico venenoso en su tobillo!
¿Puedes orinar si algo te toca el trasero?
No, y menosprecio a los que pueden.
- ¿Verdad?
- ¿Alguna vez miras las nubes
y ves una cara en ellas mirándote
y piensas:
"Esto no es mi imaginación.
Un hombre nube me está mirando",
y entras para que no te vea?
Siempre. ¿Tu color favorito es el verde?
Sí. ¿Tu comida favorita es cereal?
Sí. ¿Tu cabello se ve mejor a la tarde?
- Sí. ¿Tu mejor amigo es Peacemaker?
- ¿Él?
- Sí.
- Odio a ese tipo.
¿Qué?
He dedicado mi vida
a destruir todo lo que él representa.
¿Eres amigo de Peacemaker?
Sí, es mi mejor amigo. Somos inseparables.
¿Peacemaker? ¿Christopher Smith?
- Sí.
- Es mi maldito archienemigo.
Es la razón por la que me uní
a los Sons of Liberty.
¿Los qué?
¿Quieres ir a caminar?
Olvídalo.
Solo una vuelta a la cuadra, John.
Para despejarnos.
Es más seguro que aquí.
Me quedaré.
Bueno.
Como quieras.
No, eso no es basura.
Hola, Billy, ¿cómo va?
¿Sra. Harcourt? ¡Sra. Harcourt!
¿No has notado nada extraño por aquí?
No. ¿Como qué?
Ahí está.
No he visto a nadie de color
desde que llegamos.
¿En serio?
¡Se escapó una!
- ¡Una negra!
- ¿Qué?
¡Oye!
- ¡Ahí está!
- ¡Deténganla!
¡La tengo!
¿Qué carajo?
Ay, mierda.
¿Este es tu mundo perfecto?
No. ¡No!
¡Mi maldita mano, viejo!
¿Quién eres?
Soy John Economos. De otra dimensión.
Vine por nuestro amigo Peacemaker,
que es su hijo,
pero no su hijo real. Él mató a su hijo.
¡Mierda! Estoy hablando de más.
¡Mierda!
¡Arresten a esa mujer!
Esa no soy yo.
¡Mierda!
Mamá se lo dio en su lecho de muerte.
Sí, era una mujer encantadora.
Sí, fue muy buena conmigo.
Teníamos una gran conexión.
Murió cuando él tenía dos años.
Claro.
Hablamos con ella a veces.
¿En el más allá?
Es un fantasma.
- Está bien.
- Ella nos acecha.